=Recruter un général pour diriger les troupes=
=Épisode 23=
(Forteresse de Qingfeng)
Va changer l'eau.
Dépêche-toi.
Minmin.
Arrête de t'agiter.
Je connais mieux mon propre corps,
Je ne vivrai plus très longtemps.
Ne dis pas de bêtises.
Ne pleure pas.
Petit Soleil.
Quel petit soleil ?
Ne sois le petit soleil de personne,
Je veux juste que tu vives bien.
Tu as tant donné pour la forteresse,
Je ne t'ai même pas remboursé correctement.
Je ne peux plus marcher avec toi
pour le reste de la route.
Je m'en vais.
Lianxin.
Tu plaisantes avec moi, n'est-ce pas ?
Héroïne.
Quel est ton nom?
Tao Lianxin.
A partir de maintenant, nous serons de bons amis.
Où est le patron ?
Je veux acheter du tissu.
Nous avons arrêté de vendre du tissu il y a longtemps.
Tu es de retour.
Qui es-tu?
Où sont les gens ici ?
Vous pouvez les voir,
mais j'ai besoin de trois choses de ta part.
D'abord,
L'épée du Dieu de la guerre sur votre dos.
Vous savez que c'est l'épée du Dieu de la guerre,
et vous osez encore la demander ?
Deuxième,
les preuves que vous avez rassemblées
sur les rebelles.
Qui es-tu exactement ?
Vous connaissez même la rébellion.
Dis-moi juste si tu veux me le remettre.
Bien sûr que non.
Troisième,
ta vie.
Ma vie appartient au Ciel.
Si tu le veux, prends-le.
Quelle blague.
N'oubliez pas que la vie de chacun ici
est entre mes mains.
Général Li.
Si j'échange leur vie contre ton
départ maintenant,
Est-ce que tu le ferais ?
Bien sûr que non.
Alors vous devriez peut-être reconsidérer votre décision.
Père.
Oh cher.
Xinrou, pourquoi es-tu debout ?
Père?
Vous êtes vraiment le chancelier.
Absolument.
On ne t'a pas dit que tu étais mort ?
C'est exact.
Je suis déjà mort,
mais c'était un acte mis en scène
avec Sa Majesté.
L'empereur a d'abord reçu des preuves
qui désigne clairement quelqu'un d'autre
comme le traître.
Dans les deux jours,
Les alliés de Li Aotian
ont présenté des preuves identiques,
mais prétendant que le chancelier
était le traître.
L'Empereur savait alors que
Li Aotian était déloyal,
alors il a répandu la nouvelle de ma pendaison
pour inciter les hommes de Li Aotian
à se révéler dans la capitale.
Ils ont tous été arrêtés maintenant.
L'Empereur a ordonné
une recherche approfondie.
Cette épée
a été retrouvé sur la falaise.
Si un jour nous nous revoyons,
Je forgerai pour le général
une arme digne du Dieu de la Guerre.
C'était elle.
Cette lettre.
(À Li Chengyu, personnel)
(Jeune Maître Li,)
(en voyage vers la capitale aujourd'hui,)
(Je me sentais mal à l'aise.)
(Ne craignant aucun retour.)
(J'ai préparé deux
séries de preuves identiques.)
(Une copie a déjà été envoyée)
(au palais par un autre chemin)
(pour s'assurer que Sa Majesté le reçoive.)
(J'emporte l'autre exemplaire avec moi.)
(Si découvert
par des mains mal intentionnées,)
(détruit ou forgé,)
(cela n'aura pas d'importance.)
(Sa Majesté trouvera la vérité
avec les preuves.)
(Cette épée, je l'ai forgée en chemin.)
(J'espère que cela vous convient, jeune maître.)
(Je vous souhaite bonne chance.)
(Si le malheur m'arrive,)
(Je ne trahirai toujours pas ta confiance.)
Alors ce que tu viens de faire c'est...
C'était le test de l'Empereur pour vous.
Un test ?
Les trois questions précédentes.
Tout d'abord, demandez votre
épée du Dieu de la Guerre
c'était pour tester votre loyauté
envers l'Empereur.
La deuxième question,
demander vos preuves
c'était pour vérifier si vous étiez de mèche
avec les rebelles.
Si tu l'avais vraiment donné,
Cela voudrait dire que l'Empereur vous a mal jugé.
La troisième question
d'échanger la vie
de toute la forteresse contre la vôtre
c'était pour tester si ton cœur restait
comme avant.
Général Li,
tu es vraiment l'homme idéal
que j'ai choisi pour Xinrou.
Demain, nous partirons escorter
Li Aotian jusqu'à la capitale.
Si Xinrou
Elle savait qu'elle finirait
avec le général Li après tout,
pourquoi a-t-elle fui le mariage
en premier lieu ?
Pourquoi me demander de vous rencontrer ici ?
Après tout, nous revenons
à la capitale demain.
Certaines questions doivent être réglées.
L'amour a commencé ici,
ça devrait s'arrêter ici aussi.
Je vous déteste vraiment, les hommes.
Pas un seul mérite de la tête aux pieds.
Tu n'es pas différent.
Sais-tu pourquoi je te préfère à toi seul ?
Parce que le destin l'a décrété.
Le ciel m'a dit
mon destin c'est toi.
Alors plus je te vois,
plus tu me plais.
Mais tu appartiens déjà au patron.
Moi, Qiu Ernian, j'agis ouvertement et honnêtement.
Je ne volerais jamais l'homme d'une autre femme.
Au fait, laissez-moi vous prévenir,
Traite bien le patron.
Sinon, je te couperai
en morceaux et je te ferai mijoter.
Bien.
Puisque Second Boss a été si franc,
Je vais aussi te dire un secret.
Qu'est-ce que c'est?
Ce soi-disant
« ticket de fortune » que vous avez tiré
Cela a également été organisé par moi à l'avance.
Li Chengyu ! Je vais te tuer !
Elle sera toujours là,
toujours à tes côtés.
Petite Pierre.
Votre Majesté.
Tu es enfin de retour.
Cette fois, c'est vraiment à vous que nous le devons.
Si vous ne vous aventuriez pas
dans la tanière du tigre pour trouver des preuves,
Je serais encore trompé par Li Aotian.
À présent, je serais au-delà de toute rédemption.
Votre Majesté me flatte.
Même sans moi,
tu aurais découvert la vérité.
Ce n’est pas le moment de faire preuve de modestie.
Cette affaire n’aurait vraiment pas pu
être réalisée sans vous.
Vraiment?
Vraiment.
C'est plutôt agréable d'être un héros.
N'as-tu pas toujours été tel ?
Autrefois, sur le champ de bataille,
tu m'as rendu un grand service.
Non.
C'est la première fois que je suis un héros.
Dis-moi, pourquoi ne pouvais-tu pas me donner
un indice à l'avance ?
Xinrou et moi avons failli mourir de ses mains.
Es-tu vraiment mon frère ?
Si je vous avais prévenu à l'avance,
cela ne l'aurait-il pas alerté ?
En plus,
Ne dites-vous pas toujours que
le paradis protège les chanceux ?
D'ailleurs,
Où est cette preuve
pour laquelle vous avez risqué votre vie ?
Sors-le-moi pour que je le voie.
Comment cela a-t-il été fait ?
Votre Majesté, nous avions besoin d’un maître cuisinier,
quelqu'un qui pouvait sculpter n'importe quoi
comme si c'était de la nourriture dans n'importe quelle forme.
Et une experte en maquillage experte en couleurs.
Nous avons emprunté la coquille extérieure d'un rocher,
divise-le en deux,
creusé le centre petit à petit,
puis je l'ai recollé.
Regarde cette pierre,
il doit sûrement y avoir des coutures.
Alors je
colorié la pierre
pour correspondre à sa teinte naturelle
et voici le résultat.
Vraiment impeccable.
Mettez les preuves de côté.
Gardes !
Escortez les trois dames pour qu'elles se reposent.
Oui, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Assez.
Maintenant tout est réglé.
J'organiserai un banquet
pour vous accorder un titre et un rang.
Toi
restera dans la capitale.
Reste à mes côtés.
Continuez en tant que mon Dieu général de la guerre.
Votre Majesté.
Je ne souhaite pas rester dans la capitale.
???Si vous n'avez jamais vu une fleur,
vous ne pouvez pas connaître l'espoir???
???Si tu n'étais pas là,
je ne serais pas venu???
???Par une nuit éclairée par le soda,
seul le vent connaît mon amour??????
???C'est un sentiment d'impuissance???
???Comme une plume d'amour matinal
tombant dans la mer profonde???
???Étant inaperçu,
je te dis quand même que je t'aime???
???Mais ma confession
est noyée par le vent???
???Tu ne peux pas l'entendre???
???Moi aussi je veux me précipiter???
???Pour te donner tout mon cœur???
???Pourtant, c'est toi qui le repousses???
???Que l'amour soit dit
ou non ???
???Je sais que tu comprends???
???C'est juste un accident???
???Tu rêvais de errer une fois de plus,
à mes côtés à travers la foule???
???Je sais que tu n'étais pas vraiment là pour moi???
???Pourtant, qui d'autre pourrait apporter
une surprise comme toi ???
???Après ton départ,
je ne voulais pas te lâcher ???
???Tu m'as frôlé,
laissant ta trace dans la foule???
???Je ne t'ai pas exclu???
???Mais je ne pouvais pas attendre que tu arrêtes???
???Pourtant, j'ai l'impression de t'agripper,
incapable de te laisser disparaître dans la foule???